-- Pruebas para prestar libro

1. Camino Féliz / Happy Path
   --> datos:correo que si exista, que no tenga multa.. 
   
2. Prestar a un usuario que no exista
   --> datos: un usuario que no exista
   
3. Prestar a un usuario que tiene multa
4. Prestar a un usuario que tiene más de 5 libros
5. Prestar un ejemplar que no existe
6. Prestar un ejemplar que no esta disponible
7. Prestar un ejemplar cuando el usurio tiene una 
   copia del mismo libro
   
8. cuando la fecha de devolución es en domingo 
   y festivo
   
  

 -- Pruebas para devolver ejemplar
 
1. Camino Feliz

2. devolver un ejemplar que no existe
3. devolver un ejemplar que esta disponible
4. devolver después de la fecha de entrega (multa)



-----

tipos de usuario
- estudiante
- profesor

categorias
- general
- reserva

reglamento
- estudiante, general, 5 días
- estudiante, reserva, 1 día
- profesor, general, 15 días
- profesor, reserva, 5 días













